SIGNIFICATO DEI NUMERI BASE

NUMERO 1
Parole chiave: iniziativa, autonomia, leadership.
Talenti: indipendenza, coraggio, spirito pionieristico.
Ombre: egoismo, impulsività, difficoltà a collaborare.
Indicazione evolutiva: imparare a guidare senza dominare.

NUMERO 2
Parole chiave: collaborazione, sensibilità, relazione.
Talenti: empatia, diplomazia, ascolto.
Ombre: dipendenza, insicurezza, paura del conflitto.
Indicazione evolutiva: sviluppare fiducia in sé.

NUMERO 3
Parole chiave: comunicazione, creatività, espressione.
Talenti: entusiasmo, arte, socialità.
Ombre: dispersione, superficialità.
Indicazione evolutiva: dare forma concreta alle idee.

NUMERO 4
Parole chiave: struttura, stabilità, metodo.
Talenti: affidabilità, costanza, concretezza.
Ombre: rigidità, paura del cambiamento.
Indicazione evolutiva: costruire senza irrigidirsi.

NUMERO 5
Parole chiave: cambiamento, libertà, esperienza.
Talenti: adattabilità, curiosità.
Ombre: instabilità, eccessi.
Indicazione evolutiva: libertà con responsabilità.

NUMERO 6
Parole chiave: responsabilità, amore, armonia.
Talenti: cura, senso estetico, protezione.
Ombre: controllo, sacrificio eccessivo.
Indicazione evolutiva: amare senza annullarsi.

NUMERO 7
Parole chiave: introspezione, ricerca, spiritualità.
Talenti: analisi, profondità, intuizione.
Ombre: isolamento, diffidenza.
Indicazione evolutiva: fidarsi e condividere.

NUMERO 8
Parole chiave: potere, realizzazione, materia.
Talenti: leadership, gestione, successo.
Ombre: materialismo, durezza.
Indicazione evolutiva: usare il potere con etica.

NUMERO 9
Parole chiave: umanità, chiusura, servizio.
Talenti: compassione, visione ampia.
Ombre: vittimismo, dispersione emotiva.
Indicazione evolutiva: lasciare andare il passato.

NUMERI MAESTRI

11
Visione, intuizione, ispirazione.
Richiede consapevolezza e centratura.
il numero 11 è un numero angelico connesso alle energie dell’1 e del 2.
L’1 racconta dello sviluppo di una nuova identità e di una nuova forma di indipendenza più consapevole e centrata, tuttavia possiede anche l’energia del 2 (1+1) che racconta di una possibile nuova capacità di aprirsi all’altro e di essere al servizio di qualcosa di più grande di sé. Quindi una nuova identità non egoica e più empatica.

22
Maestro costruttore.
Capacità di realizzare grandi progetti concreti.
E’ connesso all’energia del 2, quindi racconta di una nuova forma di empatia che si sta sviluppando in noi in questa fase della vita. Allo stesso tempo è connesso anche all’energia del 4 e pertanto racconta di un nuovo modo di agire nel mondo e di essere utili in una forma nuova, più consapevole.

33
Amore universale, servizio, guida compassionevole.
Richiede equilibrio emotivo e responsabilità.
E’ connesso all’energia del 3 e racconta di un nuovo modo di comunicare e di portare nel mondo le proprie idee, il proprio ingegno, nonché di un nuovo modo di essere portatori di leggerezza, tuttavia è anche connesso all’energia del 6 quindi all’amore universale. Si tratta di comunicare in modo nuovo, per il massimo benessere dell’umanità e di chi incontriamo, rimanendo connessi al proprio sé, ai propri talenti e alle proprie idee innovative che verranno messe al servizio dell’umanità, con immenso amore.

44
Racconta dell’energia del 4 che sta entrando nella nostra vita in una forma più consapevole. Dunque possiamo agire nel mondo in modo più consapevole e realizzare progetti utili, al servizio di qualcosa di più grande di noi. E’ infatti anche connesso all’energia dell’8 ovvero alla realizzazione di grandi progetti e alla manifestazione di una nuova abbondanza anche economica. Possiamo essere certi che questo numeri desideri e sostenga la nostra piena realizzazione.

