Questo documento definisce l’uso della numerologia per la scelta di date favorevoli.
 le date favorevoli sono spesso individuate cercando numeri angelici, sequenze ripetute o date che riducono a cifre significative (1, 5, 7, 9).  Ad esempio per il 2026, anno universale 1 (innovazione e iniziative), date come l'1/1 (111) o quelle che sommano 1, 5, 7, 9, o contengono 22, sono ottime per matrimoni e nuovi inizi. 
Per trovare la propria data fortunata:
La data ideale spesso allinea il proprio numero del destino (calcolato dalla data di nascita) con l'energia del giorno. Ad esempio, il 2026, essendo un anno 1, favorisce azioni decise e pionieristiche, rendendo i primi giorni del mese o i giorni che sommano a 1 molto forti. 
LOGICA GENERALE:
- Ogni giorno ha una vibrazione numerologica.
- La vibrazione del giorno viene confrontata con:
  - Anno Personale
  - Numeri principali della mappa (Life Path, Espressione)

INTERPRETAZIONE DEI GIORNI:

1 – Inizi, azioni individuali.
2 – Colloqui, mediazioni, collaborazioni.
3 – Comunicazione, presentazioni, creatività.
4 – Firme, contratti, stabilità.
5 – Cambiamenti, viaggi, marketing.
6 – Relazioni, famiglia, accordi emotivi.
7 – Analisi, riflessione, studio.
8 – Affari, carriera, risultati concreti.
9 – Chiusure, conclusioni, passaggi.

NUMERI MAESTRI NEI GIORNI:

11 – Ottimo per colloqui, ispirazione, visione.
22 – Ideale per firme, contratti, lanci strutturati.
33 – Favorisce relazioni, team, partnership.

CRITERI:
- Una data è favorevole se sostiene l’obiettivo dell’evento.
- Una data è sconsigliata se crea dissonanza con Anno Personale.
- I numeri maestri amplificano l’energia del giorno.
